Repository: vitaliis/cinnamon-spices-applets
Catalog: path-monitor@kamikaze/files/path-monitor@kamikaze/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Click to list your files
zh_cn: 点击列出您的文件

source: Show hidden files
zh_cn: 显示隐藏文件

source: Show directories
zh_cn: 显示目录

source: Show symbolic links
zh_cn: 显示符号链接

source: Show temp document files
zh_cn: 显示临时文档文件

source: Enter exclude file pattern
zh_cn: 输入要排除的文件类型

source: Monitor an extra path...
zh_cn: 监视额外的路径...

source: Exit and stop monitoring...
zh_cn: 退出并停止监视...

source: Enter a path to watch...
zh_cn: 输入要察看的路径...

source: Quick access files in a directory
zh_cn: 快速访问目录中的文件

source: Path Monitor
zh_cn: 路径监视器
